โอเค ตอนนี้พ่อกำลังจอดรถ
เดี๋ยวจะไปเจอลูกที่จุดรับกระเป๋านะ
พูดอะไร ไม่เอาน่า พ่ออยากเข้าไป
ใช่ เตรียมตัวโดนกอดแน่นๆ จนอายได้เลย
โอเค เดี๋ยวเจอกัน
โอเค
ไม่นะ บ้าเอ๊ย
ขอร้องละ
ไม่เอาน่า เพื่อน
นี่ตำรวจ
ถอยออกมาจากรถ ยกมือขึ้น
ที่จริงนี่รถผมเอง
คุกเข่าลง
ประสานนิ้วไว้ที่ท้ายทอย
ครับ มันน่าอายนิดหน่อย
ที่จริงผมก็เป็นตำรวจเหมือนกัน
เป็นมาสามเดือนแล้ว
แต่บัตรผมอยู่ในรถที่โดนล็อก
- เป็นเด็กใหม่เหรอ - ใช่
ตอนนี้ผมรู้แล้วว่าคุณโกหก คุกเข่าลง
คุกเข่าสิ
พ่อ
เฮนรี่
ยินดีต้อนรับสู่แอลเอ
โอ๊ย แน่นไปครับ แน่นไป
ดีนะที่ผมยังมีกุญแจสำรอง ไม่งั้นพ่อติดคุกไปแล้ว
คุกสนามบินซะด้วย
แน่ใจนะว่าเรียกรถกลับบ้านเองได้
ได้สิ ก็พ่อไปเข้ากะสายไม่ได้
แต่ผมจะรอดูพ่อใส่เครื่องแบบก่อน
ได้ แต่นี่ไม่ใช่งานแบบที่
เราจะตัวติดกันได้บ่อยๆ
ครับ ถ้าพ่อไม่อยากให้ผมอยู่นี่ ผมไปได้นะ
เปล่า พ่อแค่โดนเพ่งเล็งนิดหน่อย
จะมีการประเมินหลังเลิกงานทุกกะน่ะ
- กลัวผมจะทำพ่อดูแย่เหรอ - เปล่า มันก็…
โอเค มาเริ่มกันใหม่หมดตรงนี้
ดูเหมือนเรื่องคุกสนามบิน
จะทำให้พ่อเสียขวัญนิดหน่อย
- พ่อตื่นเต้นมากที่ลูกมา โอเคนะ - โอเค
แค่อย่าเล่าเรื่องน่าอายของพ่อก็พอ
ต้องยากแน่ มีเยอะซะด้วย
เอาจริง มีไม่เยอะหรอก
ใช่ วันเกิดหกขวบของผม ช่วงอีสเตอร์ ปี 2009
- เทอร์ดัคเคนจานนั้น - อย่าเล่าเรื่องนั้น
เรื่องอะไร
ไง แจ็กสันกับลูซี่ นี่คือ…
- เฮนรี่ ว่าไง เพื่อน - ไง ดีใจที่ได้เจอนะ
- นี่รู้จักลูกชายผมเหรอ - ใช่ ในโซเชียลมีเดียไง
ก็ตอนที่พวกพ่อเริ่มไปไหนมาไหนกัน ที่สถาบันตำรวจน่ะ
แล้วพวกเขาก็ติดตามผมกลับ
รู้ไหม รูปบนเครื่องบิน ที่โพสต์ก่อนหน้านี้ น่ากลัวมากเลย
- เพื่อน ฉันเกือบอ้วกแน่ะ - ขอบใจนะ
ผู้ชายแถวถัดไป
ล้างฟันปลอมบนโต๊ะวางถาดอาหารเลย
- แหวะ - มันอี๋มาก
เดี๋ยวนะ ทำไมไม่บอกว่า เป็นเพื่อนกับลูกผมในโซเชียล
มันดูไม่ใช่เรื่องใหญ่
ใช่ นี่ปี 2019 แล้วนะพ่อ ตามให้ทันหน่อยเถอะ
ใช่ครับ พ่อ
มุกนี้ดี เยี่ยม ขอบคุณ
จริง
เอาละ กระฉับกระเฉงหน่อย
เจ้าหน้าที่โนแลน พร้อมไหม
- พร้อมครับ - ดี ทีนี้ตอบผมมา
คุณชอบอะไรในงานนี้ที่สุด
ห้ามบอกว่า "การช่วยโลก"
ผมก็ไม่ได้จะพูดแบบนั้น
แต่มันใช่นี่
- คุณชอบอะไรน้อยที่สุด - ง่ายมาก
งานเอกสาร
คิดดูสิว่าฉันรู้สึกยังไง
เอาละ
งานส่วนใหญ่ของผู้กองคืองานเอกสาร
เพราะอย่างนั้น ฉันเลยลืม
สาระสำคัญของการเป็นตำรวจ
ผู้คน
ไม่ใช่แค่ประชาชนที่เรารับใช้และปกป้อง
แต่พวกคุณทุกคนในห้องนี้
เพื่อแก้ไขเรื่องนั้น
จ่าเกรย์กับฉันจะไปลาดตระเวนกันวันนี้
ด้วยกันเหรอ
ไม่ เราจะนั่งไปกับเด็กใหม่
ส่วนพี่เลี้ยงจะจับคู่กันเอง
จะเป็นเกียรติมากถ้าคุณนั่งไปกับผมครับ
น่ารักจัง เจ้าหน้าที่เวสต์
แต่วันนี้ฉันจะนั่งไปกับเจ้าหน้าที่เฉิน
จ่าเกรย์ จะเป็นเกียรติมาก
ถ้าคุณนั่งไปกับเจ้าหน้าที่เวสต์
น่ารักจัง เจ้าหน้าที่โนแลน
แต่คุณก็รู้ว่าหัวใจผมอยู่ที่คุณ
ผมนี่โชคดีจัง
วันนี้ก็เหนื่อยหน่อยนะ เด็กใหม่
ทำไม หมายความว่าไง
ออกตรวจกับผู้กอง เป็นความรับผิดชอบใหญ่หลวง
ถ้าเกิดอะไรขึ้นกับเธอละก็
ฉันไม่รู้ด้วยซ้ำว่าจะจบประโยคนั้นยังไง
ถ้าแอนเดอร์เซนมีรอยข่วนนิดเดียว
เตรียมเด้งไปฝ่ายยานยนต์ในซิลมาร์
ตายเพราะพิษคาร์บอนมอนอกไซด์ได้เลย
ทำไมเขาถึงเลือกลูซี่กับโนแลน ไม่ใช่ผม
สองคำ กลิ่นตัว
ผมพูดจริงนะ
มันมีความนัยใช่ไหม
แอนเดอร์เซนเลือกลูซี่
- เพราะเป็นคนโปรด - ก็อาจจะ
แต่คิดจริงๆ เหรอว่า โนแลนเป็นคนโปรดของเกรย์
- ไม่ - งั้นก็เลิกกังวลได้แล้ว
เลิกยุ่งกับฉันสักที
โอเค ไม่พูดต่อก็ได้
ไม่ใช่คุณ โทรศัพท์ฉัน
- หรือแม่ฉันนี่แหละ - แม่คุณทำไมเหรอ
แม่อยากรู้ว่าฉันจะพาคู่เดต ไปงานแต่งพี่ชายหรือเปล่า
ฟังดู
มีเหตุผลนะ
แต่ดันมีของแถมด้วยน่ะสิ
- หมายความว่าไง - ถ้าไม่พาคู่เดตไป
แม่จะใช้เวลาทั้งคืนมาจับคู่ฉัน
กับฮิวโก้ เพื่อนเจ้าบ่าว
ฮิวโก้คงไม่ใช่สเปกคุณสินะ
เขามีกลิ่นทรายแมว
และฉันไม่คิดว่าเขามีแมว
ตอนพิธีศีลจุ่มของหลานสาวฉัน เขาก็โม้ว่าสควอตบ่อยแค่ไหน
เขาอาจจะสวอตในทรายแมวก็ได้
ไม่ได้ช่วยเลย
ไง ขอโทษที่ให้รอ
- เป็นไง - สุดยอดเลย
แต่เข็มขัดนั่นดูใส่ไม่สบายเลยนะ
ใช่ มีรอยช้ำตรงที่ปืน จิ้มเข้าไปในสะโพกด้วย
- ได้เพื่อนใหม่ด้วยเหรอ - ใช่
โดมินิกเพิ่งเล่าเรื่องที่นี่ให้ผมฟัง
- พ่อเธอก็ทำงานที่นี่ - จริงเหรอ
ค่ะ เป็นหัวหน้าเวรหน่วยนี้
พ่อเธอคือจ่าเกรย์เหรอ
เจ้าหน้าที่โนแลน ไม่ไปเอาอุปกรณ์มาล่ะ
ผมแค่ดูแลลูกชายให้เรียบร้อยก่อน
เขาเพิ่งบินมาจากมหาวิทยาลัยเมื่อเช้านี้
- โดมินิก - ไงคะ พ่อ
พ่อลืมไปแล้วใช่ไหมว่า วันนี้หนูมาฝึกงานที่นี่
เปล่านี่
หนูจะฝึกงานที่แผนกต่างๆ ทุกวันเสาร์
- ระดับมหาวิทยาลัยสินะ - มัธยมปลาย
ลูกสาวผมเรียนมัธยมปลายปีสุดท้าย
เดี๋ยวนะ ทำไมถึงบอกให้ พ่อเฮนรี่เอาอุปกรณ์มาให้ล่ะ
จะไปลาดตระเวนเหรอ
ผู้กองสั่งมา
จริงเหรอ
- แม่รู้หรือเปล่า - ยังไม่ได้บอกเลย
หนูก็ยินดีไม่บอกนะ
ถ้าพ่อไม่บอกแม่เรื่องที่ หนูได้เกรดซีวิชาจุลชีววิทยามหภาค
ลูกก็รู้ที่บ้านเราไม่ทำกันแบบนั้น
- แปลว่าไม่สินะ - ไว้เราค่อยคุยกันทีหลัง
- เจ้าหน้าที่โนแลน ไปกันเถอะ - ครับ
พ่อเข้าเวร 12 ชั่วโมง คงกลับดึกนะ
- โอเค - เขาอยู่ที่นี่กับหนูก็ได้นะ
พ่อสองคนจะได้กินมื้อเที่ยงด้วยกัน
ไม่เป็นไรใช่ไหมพ่อ
- ได้สิ - เยี่ยม
เธอจะเล่าเรื่องที่พ่อไม่อยากให้ฉันรู้
เกี่ยวกับงานใหม่ให้ฉันฟังให้หมด
- ยอดเลย - ขออันนี้หน่อยสิ
เดี๋ยวฉันช่วย
- ขอหน่อยสิ - ฉันว่าของเยอะอยู่นะ
- คุณไม่ได้เอาอุปกรณ์มาเหรอ - คุณก็เหมือนกัน
ฉันดูเหมือนเด็กฝึกคุณเหรอ
- คุณเคยเป็น - แค่สองสัปดาห์
แถมนานมาแล้ว
ถ้าคุณไม่มีเครื่องย้อนเวลา
เราก็คงมาถึงทางตันแล้ว
ผมนึกออกแล้ว
นี่ๆ ทำอะไรน่ะ
เจ้าหน้าที่แบรดฟอร์ดให้ฉัน
เตรียมของให้พวกเขาด้วยน่ะค่ะ
แบรดฟอร์ด บิชอป
ค่ะ ผู้กอง
วันนี้เจ้าหน้าที่เฉินเป็นเด็กฝึกของฉัน ชัดเจนไหม
- ครับผม - ไปเอาอุปกรณ์เอง
ขอบคุณ
จ่าอยากถามควิซผมไหม
หน้าผมเหมือนพิธีกรรายการเกมโชว์หรือไง
ตรวจหาอาชญากรรม
ทำให้ชุมชนของเราน่าอยู่ขึ้น
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
เราน่าจะไปย่านเสื่อมโทรมของเมืองนะ
จะบอกว่ามีแต่อาชญากรรม
ในย่านรายได้ต่ำเหรอ โนแลน
เปล่าครับ
โอเค เอาแล้วไง
ละเมิดกฎจราจร
มูลเหตุคืออะไร
เลือกเอาแล้วกัน
ไฟท้ายแตก วิสัยทัศน์ถูกบดบัง
ขับรถส่ายไปส่ายมา
ให้เรียกจอดไหม
คุณถามผมหรือบอกผม
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15
เรากำลังเรียกรถจอด ที่โทลูก้าเลคตัดกับพอนก้า
ป้ายแคลิฟอร์เนีย ทอม-ยูเนี่ยน-แฟรงค์
จอร์จ-โรเบิร์ต-อดัม-นอร่า-เยลโลว์
คุณควรจอดใกล้
รถผู้ต้องสงสัยแค่ไหน เจ้าหน้าที่โนแลน
ประมาณหนึ่งคันรถ
โทษที
จอดไกลเป็นคดีอุกฉกรรจ์
ไม่ครับ ขอโทษครับ
ยังใกล้เกินไปหน่อย
ได้แล้ว
- ขายหน้ามากเลยนะ - ผมประหม่านิดหน่อยน่ะ
พอใจกับตำแหน่งตัวเองยัง
ผม…
ผมไม่ควรพอใจเหรอ
มันไม่เป็นยุทธวิธี
เครื่องยนต์รถควรอยู่ในมุมเอียง
เผื่อเราต้องใช้เป็นที่กำบัง
จ่าครับ เธอแค่คุณยายคนหนึ่ง
ไม่คิดงั้นเหรอ
เตรียมการไว้ไม่เสียหายนี่
- ครับ - แต่ถ้าคุณพอใจแล้ว ก็ไม่เป็นไร
สวัสดีครับ คุณผู้หญิง
ดูเหมือนคุณจะขับวนไปมาบนถนนนิดหน่อย
และผมสังเกตว่าไฟท้ายคุณแตก
เราไปคุยกันบนทางเท้าได้ไหม
ฉันไม่อยากให้คุณยืนอยู่
บนถนนแบบนั้น มันอันตรายมาก
- ได้เลยครับ ให้ผมช่วยไหม - จ้ะ
ระวังนะ
เอาละ ค่อยๆ นะ ช้าๆ
จ้ะ
ฉันไม่โดนใบสั่งมา 25 ปีแล้ว
คุณดูเป็นคนดีนะ
แค่ตักเตือนแล้วปล่อยฉันไป ได้ไหม แค่ครั้งเดียว
ตัดสินใจสิ เด็กใหม่
ทำไมจะไม่ได้ล่ะ
แต่ซ่อมไฟเบรกนั่นให้ผมหน่อยนะ
และช่วยเลือกถนนสักฝั่ง
ขับให้มันถูกฝั่งหน่อยนะครับ
เจ้าหน้าที่โนแลน
คุณระบุตัวทุกคนในรถหรือยัง
อ๋อ นั่นลูกชายฉันเอง เขาหลับอยู่
ช่วยลงมาจากรถหน่อยครับ
เขาไม่ได้ขับรถด้วยซ้ำ
จะคุยกับเขาทำไม
ผมแค่ต้องระบุตัวทุกคนในรถครับ
คุณครับ
ช่วยลงมาจากรถหน่อยได้ไหม
ขอบคุณ
โอ้โฮ
คลอดลูกคงทรมานน่าดู
คุณครับ ขอชื่อและวันเกิดด้วย
ไม่ต้องบอกอะไรเขาทั้งนั้น
คุณครับ ตามกฎหมายแล้ว เขาต้องให้ข้อมูลนั้นกับผม
วิ่ง ไบรซ์
อย่าแม้แต่จะคิด
ยกมือขึ้นเหนือหัว คุณยายด้วย
- เจ้าหน้าที่โนแลน - ครับ
- เป็นยังไงบ้าง - ดีครับ
สวัสดีค่ะ
นี่ตำรวจ
นี่ๆ
นี่ๆ พอได้แล้ว
ฉันจะเรียกล่ามมา
คุณสองคนต้องใจเย็นๆ
บอกมาว่ามีอะไร
เธอไม่สนใจอะไรที่เราเคยมีด้วยกันเลย
ทีละคนนะคะ
คุณพูดภาษาอังกฤษได้ไหม
ได้ค่ะ
ชีวิตแต่งงานของเราจบแล้ว
ฉันพลาดเองที่บอกให้เขา
แวะมาเอาของนิดหน่อย
แต่เขากลับเริ่มทำบ้านทั้งหลังพัง
สิ่งที่เราสร้างกันมา ไม่สำคัญกับเธออีกต่อไปแล้ว
ผมรักคุณ เมร์นาซ ทำไมต้องทิ้งเรื่องของเราด้วย
ฉันอยู่กับคุณต่อไม่ไหวแล้ว ดาริอุช
คุณคะ คุณคงเจ็บปวดมาก
แต่สิ่งที่คุณต้องทำคือหาทนาย
ไปหาผู้พิพากษา พวกเขาจะช่วยแบ่งทรัพย์สินให้
ทนายเหรอ ผู้พิพากษาเหรอ
คนแปลกหน้าชัดๆ
เมียผมกำลังจะทิ้งผมไป
ชีวิตผมจบแล้ว
คุณผู้หญิง จะแจ้งความไหม
ไม่ ฉันแค่อยากให้เขาออกไป
เจ้าหน้าที่เฉิน ช่วยพาคุณโกร์บานี ออกไปข้างนอกได้ไหม
มาค่ะ
นี่
- เขามีปืนอยู่ในห้องนอนใหญ่ - เจ้าหน้าที่เฉิน ข้างบนมีปืน
อยู่ตรงนั้นแหละ
- ทำยังไงดี - ยืนคนละฝั่งของประตู
กล่อมให้เขาออกมา อย่าให้โดนยิงล่ะ
คุณโกร์บานี ฉันอยากให้ออกมาเดี๋ยวนี้
คุณโกร์บานี ฉันรู้ว่าคุณโกรธ
แต่มันไม่ช่วยอะไรเลย ออกมา
ทางนี้
แค่เดินขึ้นบันไดนี้ ตรงไปสุดทางค่ะ
ขอบคุณ
ทุกหน่วยโปรดทราบ แจ้งรหัสสี่
ควบคุมสถานการณ์ได้แล้ว
เป็นความผิดฉันหรือเปล่า
ฉันควรให้โอกาสเขาอีกครั้งไหม
คุณไม่มีทางรู้หรอกว่าเขาจะทำแบบนั้น
ไม่มีทางเลย
แม่ฉันยังอยู่ในอิหร่าน
แม่บอกให้ฉันหาทางปรับความเข้าใจกับเขา
บอกว่าการแต่งงานเป็นเรื่องศักดิ์สิทธิ์
แต่เราไม่มีความสุขเลย
ก็แค่…
แม่ฉันก็พูดแบบนี้กับฉัน
ตอนที่ชีวิตคู่ฉันจบลง
เธออยู่ที่ลา กัญญาดา
เราไปควบคุมการตอบสนองของคนอื่นไม่ได้
ฉันก็หวังว่าเราจะทำได้
ผู้กอง กำลังเสริมเพิ่งมาถึง
ผู้กอง มีอะไรให้เราช่วยไหม
มี คุณกลับไปปฏิบัติหน้าที่ และรับแจ้งเหตุได้แล้ว
เราได้ยินว่ามีการยิงกัน
แล้วได้ยินที่เจ้าหน้าที่เฉินแจ้งไหม ว่าคุมได้แล้ว
นี่กะจะแวะมาให้กำลังใจกันเหรอ
อยากเข้าไปเช็กตู้เย็นดูหน่อยไหม
- ไม่ครับ ผมแค่คิดว่า… - ผู้หญิงข้างในเพิ่งเห็นสามีฆ่าตัวตาย
เธอคงไม่มีอารมณ์จัดงานเลี้ยงหรอก
คุณคิดว่าไง
เข้าใจแล้วครับ
เราจะกลับไปลาดตระเวนต่อ ขอโทษด้วย
พวกเขาคงแค่อยากช่วย
เราไม่ต้องการความช่วยเหลือหรอก
ฉันปล่อยเขาขึ้นไปข้างบน
ใช่แล้ว
แต่เขาไม่ได้ตายเพราะคุณปล่อยเขาไป
ผู้หญิงคนนั้นแข็งแรงมาก
ใครจะไปคิดว่าเธอมีหมายจับค้างอยู่เพียบ
มากกว่าลูกยักษ์ปักหลั่นของเธอ
ดูจากท่าเดินคุณแล้ว
ผมว่าเธอเตะฟิลด์โกลให้ทีมรักบี้ได้เลย
ไม่ต้องย้ำผมหรอก
(แม่ฝากซื้อแป้งด้วย ได้เลย)
เธอตั้งใจทำแบบนี้
เพื่อยั่วโมโหผม
เด็กๆ ก็แบบนี้แหละ
แล้วทำไมเมียคุณถึงจะไม่พอใจ ที่คุณมาลาดตระเวนล่ะ
เมียผมไม่เกี่ยวกับคุณ
และจากผลงานเมื่อเช้านี้
ผมว่าคุณควรจดจ่อกับงาน
- ครับผม - ไปกันเถอะ
เราจะไม่ตอบรับได้ยังไง
ก็ศูนย์แจ้งว่าเป็นเหตุยิงกัน
ผู้กองขอกำลังเสริมหรือเปล่า
- ไม่ แต่… - ไม่มีแต่
เธอไม่ใช่สาวน้อยตกระกำลำบาก
ถ้านั่นเป็นเกรย์ คุณจะยืนกราน
ให้เราขี่ม้าขาวเข้าไปไหม
หนนี้คุณก่อเรื่องจริงๆ เข้าแล้ว
ไม่ใช่ปัญหาที่มโนขึ้นเอง
หยุดหมอนั่นไว้ เขาหนีไปแล้ว
นี่ หยุดนะ
- ปล่อยผม - ใจเย็นๆ
ใจเย็นเหรอ ผมแค่ไล่ตาม คนที่ขโมยกระเป๋าผม
แต่คุณปล่อยเขาหนีไป
แล้วก็นะ คุณควรแสดงตัว
ก่อนจะจัดการผู้ต้องสงสัย
ข้อแรก ฉันไม่รู้เลยว่าคุณเป็นเหยื่อ
และข้อสอง ฉันไม่มีเวลาแสดงตัว
เพราะสถานการณ์มันฉุกละหุก
ลองไปพูดแบบนั้นกับคนที่ไม่ใช่ทนายสิ
คุณจะแจ้งความกระเป๋าหาย
หรือจะมาสอนงานฉัน
ผมไม่มีเวลาทั้งวัน
คงต้องแจ้งความแทนแล้วละ
งั้นผมรับแจ้งความให้เอง
คุณไปดื่มกาแฟดีไหม
มีเครื่องระบุตำแหน่งในนั้น ถ้าไปตอนนี้ ผมตามรอยได้
เราเดินไปเรื่อยเปื่อย เหมือนเกมล่าสมบัติไม่ได้นะ
โอเค ขอเวลาเราสักครู่ได้ไหม
ได้
ฟังนะ บางทีเราน่าจะช่วยเขา
ไม่งั้นเขาต้องร้องเรียนแน่
ได้ แต่ถ้าเขาทำตัวกวนประสาท
ได้เจอสเปรย์พริกไทยแน่
- ไปกันเถอะ - ไปกันเถอะ
ใช่ ต้องไปได้สวยแน่
ผมจะคุย คุณคุ้มกัน
ไม่ไว้ใจให้ฉันคุยเหรอ
ก็ได้ คุณคุย ผมคุ้มกัน
ไม่ต้องมาช่วยฉัน
- เกิดอะไรขึ้น - คุณโทรแจ้ง 911 เหรอ
- คุณว่า… - ไหนว่าฉันคุย…
ช่างเถอะ
- เอาเลย - โอเค มีเรื่องอะไร
เราโดนงัดแงะหลายครั้ง
เมื่อคืนหนึ่งครั้ง
เมื่อกี้ฉันไปซักผ้ามา
แล้วตอนนี้มีคนมาแอบอยู่ในห้องใต้ดิน
- ไม่ใช่ผู้เช่าแน่นะ - ค่ะ
ฉันตะโกนถามแล้ว แต่เขาเงียบ
ฉันรู้ว่าเขายังอยู่ข้างล่างนั่น
โอเค เราจะไปดูกัน ไปรอในห้องเถอะ
- บันไดนำลงล่าง… - บันไดแบบนำลงล่าง…
- ผมพูด - เชิญสิ
ผมชั่วโมงบินสูงกว่า
นำเลย เจ้าหน้าที่บิชอป ผมจะปิดทางซ้ายให้
เรียก "เจ้าหน้าที่บิชอป" แล้วเหรอ
ก็ได้ เชิญคุณก่อน
- ตำรวจ… - นี่ตำรวจ
- ตำรวจแอลเอ - นี่ตำรวจ
เท่าที่เห็นก็ทางสะดวกนะ คุณคุมตำแหน่งเอาไว้นะ
มันเป็นกล่อง ทิม ไม่มีใคร
ยึดตามขั้นตอนมาตรฐานอย่างที่ผมสอน
"หลักปฏิบัติมาตรฐาน" ยังหมายถึงการใช้สามัญสำนึกด้วย
พี่เลี้ยงคนต่อจากคุณ เน้นเรื่องสามัญสำนึกมาก
กลยุทธ์ความปลอดภัย ของเจ้าหน้าที่เบลเกรฟห่วยแตก
ข้อโต้แย้งของหน่วยสวาทอีกแล้ว
โต้แย้งอะไร มีแต่ทางที่ถูกกับทางที่ผิด
เขาอยู่ในนั้น
คุณพังประตู ผมจัดการต่อเอง
โจมตีอย่างรวดเร็ว อยู่ห่างจุดอันตรายไว้
คุณพังบานนี้สิ ฉันพังบานก่อนไปแล้ว
และเราควรใช้เทคนิค "เวดจ์แอนด์สโลว์เสิร์ช"
หลังแผงกั้น
ผู้ต้องสงสัย
ตำรวจแอลเอ เราได้ยินเสียงคุณในนั้น
ค่อยๆ เปิดประตูและยกมือขึ้น
ศูนย์ควบคุม นี่ 7-อดัม-15
มีผู้ต้องสงสัยในจุดที่เราอยู่
ส่งอีกหน่วยมา
คุณเรียกกำลังเสริมทำไม
จัดการโจรกระจอกคนเดียวยังไม่ได้ ก็อย่าเป็นตำรวจเลย
- ถ้าไม่กระจอกล่ะ - ถ้าไม่กระจอก
คงไม่ซ่อนอยู่ในนั้น
- ทีนี้ก็พังประตูนั่นซะ - เพื่ออะไร
เขาไม่ไปไหนหรอก เรายังมีเวลา
เจ้าหน้าที่บิชอป ต้องให้เตือนไหมว่า
ผมเป็นเจ้าหน้าที่อาวุโสในที่นี้
ซึ่งแปลว่าผมเป็นคนคุม
ทีนี้ก็พังประตูนั่นซะ
อะไรน่ะ อะไร
สกังก์ๆ
โอ๊ย ไม่เอาด้วยนะ
เพื่อน นายไม่มีบัตรอนุญาต จอดรถด้วยซ้ำ ขยับรถซะ
จะทำไม จะบังคับฉันเหรอ
ต้องบังคับเหรอ เป็นเด็กหรือไง
ดูที่นายจอดเข้าสิ เพื่อน
เอากุญแจฉันไปจอดแทนไป
สุภาพบุรุษ
เพราะตำรวจมาใช่ไหม
คุณสุภาพบุรุษ นี่ๆ
- มีปัญหาอะไรกัน - ตรงนี้ที่จอดรถผม
ไม่สนเว้ย ก็เขาขโมยมันไป
ขโมยกับผีสิ ฉันมาถึงก่อน
แต่เขาตัดหน้าผม
โอเคๆ ฉันไม่เข้าใจ
มันแค่ที่จอดรถ ไม่จอดที่อื่นล่ะ
ลูกสาวผมกำลังจัดปาร์ตี้
ผมมีเค้กอยู่ท้ายรถ
โอเค เกมจะเริ่มแล้ว ฉันเตรียมเบียร์ไว้พร้อมแล้ว
- ช่างหัวลูกสาวนายสิ - เฮ้ยๆ
เฮ้ยๆ
หมอบลงกับพื้น หมอบลงกับพื้นเดี๋ยวนี้ เอามือไพล่หลัง
อยู่กับที่เลย
ล็อกไว้แล้วค่ะ
กลิ้งไป เท้าซ้ายไขว้ใต้เข่าขวา
ไปกันเถอะ
ใครมันจะไปรู้ว่ามีสกังก์อยู่ในนั้น
ก็ถ้าเราใช้เวดจ์แอนด์สโลว์เสิร์ช
คุณคงเห็นจากระยะที่ปลอดภัยแล้ว
ขอกุญแจ ผมขับเอง
ผมจะพาไปถึงเร็วกว่า
ฝันไปเถอะ ห้ามขึ้นรถฉันพร้อมกลิ่นสกังก์
- แล้วจะให้ทำยังไงล่ะ - ทีนี้อยากได้คำแนะนำเหรอ
งั้นก็ฟังซะ เรียกแท็กซี่
ในกระเป๋ามีอะไรสำคัญมากเหรอครับ
คำให้การที่เขียนด้วยลายมือ
ถ้าหาย ลูกความอาจติดคุก
ลูกความคุณอาจสมควรติดคุก
- ทำไมต้องเขียนด้วยลายมือ - ปกป้องความเป็นส่วนตัว
ของสำคัญเอาใส่ระบบคลาวด์ได้ไง
เดี๋ยวนะ
เขาน่าจะอยู่แถวๆ นี้แหละ
เฮ้ย
นี่ตำรวจ หยุดนะ
นี่ๆ ใจเย็นๆ
- อะไร - ไม่ต้องรุนแรงขนาดนั้นก็ได้
คุณวิจารณ์การจับกุมของฉันเหรอ
ฉันหวังจะได้รับคำขอบคุณ ที่เอากระเป๋าเอกสารคืนมาได้
ตามนิยามกฎหมาย การใช้กำลังเกินกว่าเหตุ
คือการใช้กำลังรุนแรงเกินกว่า
ที่เจ้าหน้าที่ที่มีวิจารณญาณ จะใช้ในสถานการณ์นั้นๆ
- เขาพูดมีเหตุผลนะ - ไม่มีใครพูดกับนาย
- จะประกาศสิทธิ… - ทำแน่ ถ้าหุบปากสักนาที
ผมพูดให้เอง
มีปัญหาอะไรไม่ทราบ
อย่างแรกเลย คุณเพิกเฉย
- สิทธิพลเมืองของเขา - เขาเป็นอาชญากร
ที่ฉันจับกุมตามรูปพรรณสัณฐานจากคุณ
คุณเป็นตำรวจ
ยังต้องให้สาธยายกระบวนการยุติธรรมอีก
ไม่จำเป็นต้องสาธยายอะไรทั้งนั้น
สามคำ ปกป้องและรับใช้
- สองคำ หุบปาก - ผมไม่หุบปากหรอก
โห
ปิ๊งกันอย่างแรง ว่าไหม
- จะบ้าเหรอ - ไม่
ดูสิว่ายืนใกล้กันแค่ไหน
- อยากตบหน้าคุณจริงๆ - คุณ…
แฟนเก่ากับผมก็เคยตะโกนใส่กันแบบนั้นเลย
- โคตรฮอต - เอาเลย ผมรับได้
- เหรอ - ผมเป็นพยานได้ด้วย
หน่วยวิลเชอร์ มีเหตุก่อความไม่สงบ
และอาจมีการทำร้ายร่างกาย ที่ 7293 อะพาร์ตเมนต์ซิทรัส 601
คุณเล่าเรื่องงานให้ที่บ้านฟังแค่ไหน
คือการสร้างสัมพันธ์กับเพื่อนร่วมงาน
ถือเป็นส่วนสำคัญในการเรียนรู้ของผมน่ะ
ผมเล่าสิ่งที่เล่าได้
พอลงปักหลักอยู่ที่สถานีแล้ว อะไรๆ ก็ง่ายขึ้นเยอะ
หมายความว่าไง "เท่าที่ทำได้"
สิ่งที่เราทำมันไม่ปกติ เจ้าหน้าที่โนแลน
สถานการณ์ที่เจอ
การเล่ามากไปอาจทำให้เกิดผลตรงกันข้าม
- สำหรับคนฟังหรือสำหรับคุณ - ทั้งคู่
เอาละนะ
ตำรวจมาได้สักที
ข้างห้องอย่างกับสงครามโลกครั้งที่สาม
เถียงกัน ทะเลาะกัน
คุณครับ ผมไม่ได้ยินอะไรเลย
ตอนนี้ไม่ได้ยินแล้ว คงฆ่ากันไปแล้วมั้ง
โอเค เราจะตรวจดูครับ
ถ้าไม่ติดอะไร ช่วยกลับเข้าห้องด้วยครับ
ขอบคุณ
เปิดประตู นี่ตำรวจ
ให้ผมถีบประตูไหม
- จะบอกว่าผมทำไม่ได้เหรอ - เปล่า
ผมหมายถึงใช่ ผม…
หลบไป
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
ว้าว
เพื่อนบ้านไม่ได้พูดเล่น
- ตรวจชีพจรเขา - ครับ
โนแลน
(เกรย์ กล้องติดตัว)
ส่งมือมา มือ
อย่าเกร็ง
เมื่อกี้มันอะไรกัน
นั่นน้องชายฉันนะ
การเรียนเป็นส่วนที่ง่ายที่สุด ของมหาวิทยาลัย
เรื่องอื่นๆ สิที่ยากจะทำใจให้ชิน
อย่างเรื่องที่ว่าไม่มีใครซักผ้าให้เรา
ใช่เลย
อิสรภาพเป็นดาบสองคม
แต่จริงๆ นะ ถ้าเธอสงสัยอะไรอีก
ฉันยินดีบอกข่าววงในทุกเมื่อ
ฉันอาจรับข้อเสนอนั้นก็ได้นะ
ทำไมการที่พ่อเธอออกไปลาดตระเวน
ถึงเป็นเรื่องใหญ่นัก
พ่อถูกยิงตอนฉันอยู่มัธยมต้น
เกือบตาย
ใช้เวลาสองสามเดือนกว่าจะฟื้นตัวได้
และนานกว่านั้นอีก กว่าจะได้พ่อคนเดิมกลับมา
เดาว่าการให้ลูกๆ เห็นเราในสภาพนี้
- คงไม่เป็นผลดีสินะ - มากเลย
เราเลยจะไปห้องแต่งตัว ล้างเนื้อล้างตัวก่อน
ไม่ทันแล้ว
ถ้าหนูไม่เห็นพ่อในสภาพนี้ จะเล่าเรื่องที่สู้กันให้ฟังไหม
เล่าสิ
ไม่เล่าหรอก
ฟังนะ มันไม่ใช่เรื่องใหญ่
แค่ตะลุมบอนกันนิดหน่อย
และงานของพ่อคือปกป้องลูกจากเรื่องไม่ดี
ซึ่งรวมถึงสิ่งที่พ่อทำในหน้าที่ด้วย
หนูไม่ใช่เด็กแล้วนะ พ่อ อีกไม่กี่เดือนหนูก็เข้ามหาวิทยาลัยแล้ว
- พ่อจะคอยตามดูหนูที่นั่นด้วยไหม - อย่าคิดว่าพ่อไม่เคยคิดนะ
ฟังนะ พ่อพยายามอยู่ โอเคไหม
- แต่สำหรับพ่อ ลูกยังเป็นลูกสาวตัวน้อย - หนูไม่ใช่ค่ะพ่อ
พ่อแค่อยากเห็นหนูเป็นแบบนั้น
ก็อยากเห็นพ่อในเครื่องแบบนี่
อย่า มันไม่ตลกนะ
เลือดเปื้อนเต็มตัวพ่อเลย
ใช่ แต่เลือดของคนอื่น
งานนี้ เฮนรี่ มันยากที่จะเล่า มัน…
ยากกว่าการคุยเรื่องเพศสัมพันธ์ซะอีก
ผมเป็นคนนอกในชีวิตใหม่พ่อ
ส่วนหนึ่งเพราะผมไปเรียนมหาวิทยาลัย
แต่พ่อคือคนที่เปลี่ยนทุกอย่าง
ตลอดชีวิตที่ผมโตมา
พ่อจะตื่นนอน ไปทำงาน
แล้วกลับบ้านทุกคืน
ผมไม่เคยต้องกลัวเลยว่าพ่อจะไม่กลับ
แต่ตอนนี้พ่อเป็นตำรวจ เมื่อไรที่มือถือดัง
ผมจะกลัว
ระแวงว่ามีอะไรเกิดขึ้น
เฮนรี่ พ่อขอโทษ พ่อไม่รู้เลย
เพราะผมไม่ได้พูดอะไร
เพราะพ่อแฮปปี้
เป็นครั้งแรก หลังจากไม่ได้เป็นมานาน
ไม่จริงสักหน่อย พ่อก็แฮปปี้
ไม่จริงหรอก
สองสามปีที่ผ่านมากับแม่
พ่อกับแม่คิดว่ากำลังปกป้องผม
แต่ผมรู้สึกได้
ผมเกลียดที่ตัวเองเป็นต้นเหตุ
ทำให้พ่อกับแม่ต้องทุกข์
แม่กับพ่อมีปัญหากันก็จริง
แต่เราคิดเห็นตรงกันเรื่องลูกเสมอ
ลูกคือสิ่งเดียวที่เราทำได้ดี
ส่วนใหญ่น่ะนะ
เอาละ ให้พ่อเปลี่ยนชุด
- แล้วไปหาอะไรกินกันไหม - ผมไม่หิว
ฉันไม่น่าหลบเลย
ใจเย็น มันเป็นสัญชาตญาณ
ฉันต่างหากที่ควรจะหลบ
คงห่างสนามไปนานมั้ง
ก็เข้าใจได้นะคะ
อยู่แต่ในออฟฟิศทั้งวัน
ฉันไม่ได้ทำงานนั่งโต๊ะตลอดหรอก
ฉันเคยอยู่นาวิกโยธิน เอ็มโอเอส 5803
สารวัตรทหาร
หัดพูดฟาร์ซีจากที่นั่น
ฉันไม่รู้เลยว่าคุณเคยเป็นนาวิกโยธิน
นึกว่าคุณมาจากแผนกอื่น ที่ไหนสักที่ทางตะวันออก
เคยเป็นตำรวจเพนตากอนหนึ่งปี
อยู่หน่วยสืบสวนอาชญากรรม
แล้วก็ย้ายกลับมาบ้าน เข้ามาเป็นตำรวจแอลเอ
เลื่อนขั้นเร็วเพราะประสบการณ์
แต่ไม่ได้เลื่อนตามขั้นเหมือนคนอื่น
พวกเขาเลยไม่เห็นฉันเป็นตำรวจ แต่เห็นเป็นเจ้านาย
คุณควรบอกคนอื่นเรื่องนี้นะ
แบบนั้นคงไม่มีตำรวจ วิ่งมาช่วยคุณตั้งแต่แรก
ใครจะไปบอกคนอื่น ว่าตัวเองเจ๋ง เจ้าหน้าที่เฉิน
แค่ต้องแสดงให้เห็น
ออกตัวไว้ก่อนนะ คุณผู้หญิง
- ตาช้ำๆ นั่นเจ๋งไม่เบา - หุบปากไปเลย
ห้ามพูดอะไรทั้งนั้น ถ้าไม่มีทนายอยู่ด้วย
คุณทำแบบนี้เพื่อแกล้งเราใช่ไหม
เขาปล้นคุณนะ
ฟังนะ การขโมยกระเป๋าผม
กับการใช้กำลังที่คุณใช้จับกุมเขา มันคนละเรื่องกัน
ข้อดีของระบบกฎหมายของเราคือ
เราทั้งคู่มีสิทธิ
- ตายละ - อะไร
ผู้กองโดนชกหน้า
เอาละๆ โชว์จบแล้ว
กลับไปทำงานได้
ขอบคุณ
ข่าวร้ายเหรอคะ
เปล่า ฉันแค่ต้องเอาสถิติพวกนี้ไปให้อธิบดี
คุณช่วยดำเนินการคนที่เราจับมาได้ไหม
จนกว่าฉันจะจบงานแล้วเราค่อยออกไป
ถ้าคุณจะอยู่นี่ก็ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
ฉันมีเอกสารต้องทำเยอะเลย
ขอบคุณ แต่…
ฉันฝึกตัวเองมา ให้สานต่อสิ่งที่เริ่มไว้ให้จบ
คุณต้องไปรอที่จุดนั่งรอ
- เกิดอะไรขึ้น - ฉันหลบหมัด
เขาเป็นลูกความคุณแล้วเหรอ
จนกว่าทนายของเขาจะมา ใช่
- มีปัญหาเหรอ - โลเปซกับหมอนั่นมีปัญหาอะไรกัน
- ไหวไหมคุณ - วันนี้มันแปลกๆ น่ะ
คุณดูเครียดมากนะ
เป็นไงบ้าง มิลเลอร์
ขอรายงานคนที่เข้ามาแจ้งความ
ฉันต้องอัปเดตข้อมูลสถิติ
- ผมมีคำถาม - เดี๋ยวจะมีเจ้าหน้าที่มาคุยด้วยค่ะ
ผมอยากรู้ข้อมูลเรื่องการตัดสินโทษจำคุก
- คุณจะถามอะไร - ชกต่อยในบาร์ติดคุกกี่ปี
ขึ้นอยู่กับความรุนแรงของการบาดเจ็บ
และประวัติการกระทำผิด คุณถามทำไม
ต้องฆาตกรรมอย่างเดียวเหรอ ถึงจะติดคุกตลอดชีวิต
เพิ่งออกมาเหรอ
ใช่ สองสามอาทิตย์ก่อน
ขอเดานะ คุณอยู่ในนั้นนานมาก
มีปัญหาเรื่องการปรับตัว กับโลกภายนอกเหรอคะ
ไม่
ผมโอเค
โอเคดี
คุณเดินเข้ามาในโรงพัก ถามเรื่องการฆาตกรรม
คุณไม่โอเคแน่นอน
- ขอแนะนำอย่างยิ่งว่า อย่าทำอะไรโง่ๆ - ไม่ต้องห่วง
ผมรู้ดีว่าทำอะไรอยู่
ยกมือขึ้น
ถ้าฆ่าเธอ
ก็ได้เข้าคุกตลอดไป
เขามีปืน
- ผมจะฆ่าเธอ - เอาละ
มองฉันสิ นี่ๆ
คุณไม่อยากทำแบบนี้หรอก ไม่ต้องทำแบบนี้ก็ได้
ผมบอกแล้วไง
ผมจะทำทุกอย่างเพื่อกลับเข้าไป
คุณได้กลับเข้าไปแน่
ผมไม่เอาโทษสถานเบา
ผมไม่ไหวกับชีวิตข้างนอก
โอเค ฉันเข้าใจ
คุณมีอิสระมากเกินไปหน่อย
ฉันก็เป็นหลังออกจากนาวิกโยธิน
ชินกับการถูกสั่งให้ไปไหน
ทำอะไร กินนอนตอนไหน
เธอไม่ควรต้องมารับกรรมจากวิกฤตของคุณ
เธอไม่ควรมาเจอแบบนี้ วางปืนลง
นังบ้า ฉันไม่สนว่ามันควรเจออะไร
ถ้าคุณเหนี่ยวไก ตำรวจครึ่งโหลจะยิงใส่คุณ
- คุณคงไม่อยากให้เป็นงั้นแน่ - หุบปาก
โอเคๆ
ฉัน… มีอีกคำถามเดียว
คดีที่คุณเคยก่อ
คุณใช้ปืนหรือเปล่า
อะไรนะ ทำไม
คุณลืมปลดเซฟตี้
- เอาตัวเธอไป - เร็วเข้าๆ
เอาปืนมา
ฉันเองค่ะ ผู้กอง
พลิกตัวเขา
- ให้ตายสิ - อะไร
ปืนกล็อก ไม่มีเซฟตี้ภายนอก
คุณเข้าชาร์จทั้งที่มันลั่นได้
บอกแล้วว่าผู้กองดูแลตัวเองได้
- เกิดบ้าอะไรขึ้นที่นี่ - ให้ตายสิ…
โดนสกังก์อัดตดมาเหรอ
ผมไม่รู้จะทำยังไงดี
คุณน่าจะได้เห็นสีหน้าเขา
เชื่อสิ ผมก็เห็นจากอีกคนในห้องผม
อย่างน้อยลูกสาวคุณก็อยู่กับมันมาทั้งชีวิต
แต่จู่ๆ ผมก็ทำให้เฮนรี่ เจอเรื่องลำบาก ผมไม่เคย…
ผมไม่เคยคิดเลยสักครั้งว่า สิ่งที่เลือกจะส่งผลต่อเขายังไง
มันง่ายกว่านี้เยอะตอนลูกยังเด็ก
ไม่บอกก็รู้
ขอให้นี่เป็นครั้งเดียวของเรา ที่เปิดอกคุยกัน จนท.โนแลน
จอห์น
เจ้าหน้าที่โนแลนก็ได้
ใช่
(กล้องติดรถยนต์ 7-เอ-15)
นั่นมันอะไรกัน
นี่ 7-อดัม-15 ระเบิดที่วอลตัน ระหว่างถนนสาย 29 กับ 30
ขอกำลังเสริม, ฮ., รถฉุกเฉิน, ดับเพลิง
ส่งมาให้หมด
- แก๊สนี่ - ดูเหมือนท่อหลักจะระเบิด
แก๊สคงระบายเข้าไปในบ้านนั้น
คุณไม่เป็นไรนะ
- ยังมีคนอยู่ข้างในไหม - มี
คุณครับ
นี่ โนแลน ถ้าไม่ใส่หน้ากาก คุณไปได้ไม่ถึงสิบก้าวหรอก
คุณโอเคไหม ช่วยเขาที ขอบคุณ
- ขอด้วยอันหนึ่ง - เมียคุณจะว่าไง
เอาผ้าเวรนั่นมาน่า
ไปดูข้างบน
มีใครอยู่ไหม
ผมพาเธอไปเอง
- ครบทุกคนหรือยัง - คิดว่าไม่ครบนะ
- เห็นเป้สองใบ รอนี่นะ - ไม่
ไปด้วยกัน
(เกรย์ กล้องติดตัว)
(เจ. โนแลน กล้องติดตัว)
มาแล้ว
- ตำรวจอีกคนน่ะ เขาออกมาหรือยัง - ไม่ค่ะ
- ยังไม่ออกมา - ไม่นะ คุณตำรวจ
เกรย์
เกรย์ นี่เกรย์
ฟื้นสิ พวก ตื่นขึ้นมาสิ
ฟื้นสิ เกรย์
เกรย์
คุณต้องฟื้นนะ พวก มันสำคัญมาก
ขึ้นมา
ลุกขึ้นมา
ลุกมา เร็ว
ให้ตาย
ขอเดานะ มีเรื่องร้องเรียนอีกสิท่า
ไม่มีอีกแล้ว ผมสัญญา
ผมจบจากโรงเรียนกฎหมาย วิตทิเออร์
เรียนภาคค่ำ หาเงินเอง
ไม่ต้องบอกก็รู้ สุดท้ายแล้ว
ไม่มีบริษัทหรูในเมืองรอผมอยู่
เหมือนคุณพยายามจะโทษฉันอีกเรื่องเลยนะ
ไม่เลย ไม่ ผมชอบเช่าออฟฟิศ
ชั้นบนร้านอาหารเอธิโอเปีย
ฟังนะ ผมสู้ไม่ถอย
ผมชอบเป็นกระบอกเสียงให้คนตัวเล็กๆ
แต่…
วันนี้ ความรั้นของผม
- มันบดบังการตัดสินใจผม - แก้ตัวแทนที่จะขอโทษเหรอ
เปล่า ผมขอโทษ
คุณพยายามจะช่วยผม
ถึงคุณจะไม่อยากช่วยก็ตาม
และผมซาบซึ้งมาก
ขอบคุณที่เอากระเป๋าเอกสารผมคืนมาได้
ด้วยความยินดี
ผมอยากพาคุณไปกินมื้อค่ำ
- ขอเดา อาหารเอธิโอเปียเหรอ - ให้ตาย ไม่ใช่ ร้านนั้นห่วย
คุณมีสูทสวยๆ ไหม
ไม่ สูทแบบดีๆ เลย
ใช่ ทำไม
ฉันอยากได้คู่เดต ไปงานแต่งพี่ชายวันเสาร์หน้า
ออกตัวแรงนะ แค่เดตแรก
ใช่
งั้นก็ควรเป็นเดตที่สอง
จะเลี้ยงเหล้าฉันไหม
- ยินดีเลย - งั้นโอเค
แน่ใจนะว่าพ่อไม่เป็นไร
แน่ใจสิ
แต่ลูกช่วยพ่ออธิบาย
- เรื่องที่เกิดขึ้นกับแม่ให้หน่อยสิ - ได้
เราน่าจะแวะซื้อดอกไม้ระหว่างทางกลับนะ
หนูขับ
แล้วคะแนนชีววิทยามหภาคล่ะ
ควรเก็บเรื่องนั้นไว้คุยวันหลังนะ
- นี่ - ผมไม่คุยด้วยหรอก
ฉันไม่น่าทิ้งคุณไว้เลย
ทิ้งสิ คุณควรทิ้งผมไว้
- ก็ผมมันงี่เง่า - ใช่ คุณงี่เง่า
พูดต่อสิ
ผมยังเห็นคุณเป็นเด็กใหม่ที่ผมฝึกมาอยู่เลย
แต่คุณไม่ใช่เด็กใหม่อีกแล้ว
คุณจะเป็นนักสืบที่เจ๋งสุดๆ
ขอบคุณ
แต่เรื่องเป็นนักสืบ คงต้องคิดดูก่อน
ตั้งแต่เมื่อไร คุณได้รับเลือกแล้วนี่
ใช่ ฉันรู้ ฉันแค่
ยังไม่พร้อมจะเลิกลาดตระเวน
มีหลายสิ่งที่อยากทำให้สำเร็จ ในฐานะเจ้าหน้าที่ระดับสาม
- และยังมีเด็กใหม่ที่ต้องฝึก - และคุณจะคิดถึงการลงพื้นที่
ใช่ อาจจะอย่างนั้น
อย่าบอกนะว่า ฉันเพิ่งผ่านบททดสอบงี่เง่า ของทิม แบรดฟอร์ดน่ะ
ไม่พูดหรอก
แต่คุณผ่าน
นี่
น้ำมะเขือเทศ
คุณยังตัวเหม็นหึ่งอยู่เลย
นี่ เวลานี้ไม่เหมาะเหรอ
ไม่ เข้ามาสิ
แค่อยากบอกว่าวันนี้ฉันสนุกมาก ที่ได้ขับลาดตระเวนกับคุณ
ฉันได้เรียนรู้อะไรมากมาย
ไม่ใช่แค่เรื่องงานตำรวจ
ฉันขอโทษจริงๆ ถ้าทำให้คุณผิดหวัง
เจ้าหน้าที่เฉิน
รู้ไหมทำไมฉันถึงเลือกนั่งรถไปกับคุณวันนี้
ไม่ทราบค่ะ
เพราะคุณทำให้ฉันประทับใจ
อย่าเข้าใจผิดนะ คุณยังต้องเรียนรู้อีกมาก
แต่ฉันภูมิใจที่มีคุณเป็นลูกน้อง
และฉันพร้อมลุยกับคุณทุกเมื่อ
ขอบคุณค่ะ
เจอกันพรุ่งนี้ค่ะ
พ่อรักงานพ่อ
พ่อรักงานพ่อจริงๆ
และพ่อเชื่อในสิ่งที่ทำ
เฮนรี่ พ่อรักลูกมากกว่า ถ้าลูกไม่ไหวกับงานของพ่อ…
พ่อ หยุดเถอะ
ผมจะไม่มีวันขอให้พ่อเลิกทำงานนี้
ผมไม่ได้อยากรู้รายละเอียด แต่…
ผมต้องรู้ว่าพ่อไม่เป็นไร
แล้วลูกชายก็กลายเป็นพ่อสินะ
เราเหมือนเพลงของ แคท สตีเวนส์ในชีวิตจริงเลย
เพลงก่อนลูกเกิดโน่น
เอาอย่างนี้ไหม
หลังเลิกงานทุกกะ
พ่อจะส่งข้อความไปบอกลูกว่าพ่อสบายดี
เหมือนคำปลอดภัยสินะ
ใช่เลย
ไม่ เดี๋ยวนะ
รู้เรื่องคำปลอดภัยได้ยังไง
อยากรู้จริงๆ เหรอ
ไม่ ยกเลิก
ก็ได้ แล้วเราจะใช้คำว่าอะไร
เทอร์ดัคเคน
สุดยอด
ให้ตายสิ
แมวที่น่าสงสารนั่น
คำบรรยายโดย: Fasai Hanpipat